من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٠–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الهلباوي
سبحان الله
والحمد لله
ولا إله إلا الله والله أكبر
ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان من رفع السماء بلا عمد
سبحان من بسط الأرض على ماء جمد
سبحان من لم يلد ولم يولد ولم يكن كفواً أحد
سبحانه وتعالى
سبحان الله
جد بلطفك يا إلهي
من له زاد قليل
جد بلطفك يا إلهي من له زاد قليل
لائذ بالصدق يأتي
لائذ بالصدق يأتي عند بابك يا جليل
ذنبه ذنب عظيم
فاغفر الذنب العظيم
إنه شخص غريب غريب غريب مذنب عبد ذليل
منه عصيان وجهل
منه نسيان وسهو
منك إحسان وفضل
بعد إعطاء جزيل
قال يا ربي ذنوبي
ذنوبي
ذنوبي أثقلت جسمي وروحي
فاعف عني كل ذنب
يا رب
واصفح الصفح الجميل
قال يا ربي ذنوبي
أثقلت جسمي وروحي
فاعف عني كل ذنبي
يا رب
فاعف عني كل ذنب
واصفح الصفح الجميل
كيف حالي
يا إلهي
ليس لي خير العمل
كيف حالي
يا إلهي
كيف حالي يا إلهي ليس لي خير العمل
سوء أعمالي كثير
زاد طاعتي قليل
كيف حالي
كيف حالي يا إلهي
يا إلهي
ليس لي خير العمل
كيف حالي
يا إلهي
ليس لي خير العمل
سوء أعمالي كثير
زاد طاعتي قليل
أنت شافي
يا رب
أنت كافي
في مهمات الأمور
أنت حسبي
أنت ربي
أنت لي نعم الوكيل
يا رب
أنت شافي
أنت كافي
في مهمات الأمور أنت حسبي
أنت ربي
أنت لي نعم الوكيل
عافني من كل داء
واقض عني حاجتي
إن لي قلباً سقيماً
أنت من يشفي العليل
يا رب
يا ربي صلي على الحبيب محمد
خير الوجود
خير الوجود المصطفى نور الهدى
هو نور خير الخلق
طه المصطفى
قد كان للأكوان حقاً مبتدا
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا حبيب الله
الصلاة والسلام عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين